[ចម្រៀងប្រធានបទ]
- [តន្ត្រីងងឹត]
- [បុគ្គលិក] នៅក្នុងកន្លែងមន្ទីរពេទ្យ
ច្រកចូលរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Baek Kang-hyuk
នេះ​ជា​ដីកា​ហាម​ឃាត់
- [សំឡេងគឺឆ្ងាយ]
- [Jaewon] អូ ពេលនេះបន្តិចសិន។
- [សំឡេងប៊ីប ECG លឿន]
- សូមពិនិត្យម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ចេញមក ចេញមក
អូសូម អូសូម
- អូចេញមក ...
- [សំឡេងកាន់តែច្បាស់]
- [សំឡេងអាម៉ាស់របស់ Jaewon]
- ហេ, លេខ 1 ។
អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ថត CT Scan។
អ្នកអាចចូលបានមែនទេ?
[Jaewon] ខ្ញុំ ខ្ញុំ?
- សាស្រ្តាចារ្យ ចាំបន្តិច...
- [រ៉ូស] អាហ្នឹងសាស្រ្តាចារ្យ!
ទេសាស្រ្តាចារ្យ ទុកបន្ទប់ CT តែម្នាក់ឯង។
ចុះបន្ទប់វះកាត់វិញ?
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Rose]
[ការរអ៊ូរទាំ] សាស្រ្តាចារ្យ
- [សំឡេងព្រមានប៊ីបប៊ីប]
- [វេជ្ជបណ្ឌិត] អូ!
BP ធ្លាក់ចុះ! 30 សម្រាប់ 50
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Rose]
[Rose, សំឡេងបន្ទាន់របស់ Jaewon]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Jaewon]
លោកគ្រូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
- គ្រូ
- អត់ធ្មត់, អត់ធ្មត់
អ្នកជំងឺ!
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jaewon]
- [សំឡេងបន្លឺឡើងនៅឆ្ងាយ]
- [ហត់] រង់ចាំបន្តិច។
- រង់ចាំ, មិនអីទេ, រង់ចាំ។
- លោកគ្រូ Jaewon!
[Rose] លោកគ្រូ Jaewon យល់អារម្មណ៍អ្នកហើយ!
[ដកដង្ហើមធំ]
លោកគ្រូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច!
[សំឡេងកាន់តែច្បាស់]
[ស្ងាត់ៗ] តោះទៅ ដើម្បីទទួលបានការស្កេន CT ។
បាទ
[Jaewon] ចេញពីផ្លូវ
ចេញ​ឲ្យ​លឿន​ទៅ!
[បុគ្គលិក] បើកវា។
[អ្នកគ្រប់គ្រង Lim] អូ ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ
- [សំឡេងបិទទ្វារ]
- អូ, សាស្រ្តាចារ្យ Baek ។
- ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី!
- [សំឡេង​ប៉ះ​]
អ្នកគ្រប់គ្រងគន្លឹះ
តើអ្នកបានរារាំងការអនុវត្តវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំទេ?
[អ្នកគ្រប់គ្រង លឹម] អាហ្នឹង…
ខ្ញុំបានលឺអំពីវា ...
- មិនមែនជាការប្រព្រឹត្តខុសផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តទេ។
- [សំឡេងមាត់ជូរចត់របស់អ្នកគ្រប់គ្រងលីម]
សាស្រ្តាចារ្យ បាក !
- នេះ​បើ​តាម​បទប្បញ្ញត្តិ​ផ្ទៃក្នុង​របស់​មន្ទីរពេទ្យ…
- ដូច្នេះយោងតាមបទបញ្ជាផ្ទៃក្នុងរបស់មន្ទីរពេទ្យ។
ការវិនិច្ឆ័យនៅនឹងកន្លែងនៅមជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់
វានិយាយថាវាជារឿងសំខាន់បំផុត។
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅអ្នកគ្រប់គ្រងគន្លឹះ
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីនោះទេ។
ប្រធាននាយកដ្ឋានឱសថសង្គ្រោះបន្ទាន់
អ្នកគ្រប់គ្រងមជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់
នេះ​បើ​តាម​ដីកា​បង្គាប់​របស់​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ លឹម។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​និយាយ​ថា​ការ​ឆ្លង​កាត់​គឺ​អាច​ទៅ​រួច​ឬ?
ទេ?
[Jaewon] ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ចូរចាប់ផ្តើមយ៉ាងឆាប់រហ័ស
- [សំឡេង​ព្រមាន​ប៊ីប​]
- [ភ្ញាក់ផ្អើល]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Jaewon]
ហៅពេទ្យសង្គ្រោះបន្ទាន់!
ប្រាប់​ក្រុម​សង្គ្រោះ​ឱ្យ​ចាំ​ផ្លូវ​ចូល​!
[វេជ្ជបណ្ឌិត] បាទ!
[Kang Hyuk] ហេ សាស្រ្តាចារ្យ Lim ។
អត្រាមរណភាពទាបបំផុតទី ១ នៅក្នុងប្រទេស
អ្នកមិនចង់ភ្ញាក់ទេ។
ភាពសប្បាយរីករាយនៃឱសថសង្គ្រោះបន្ទាន់
តើអ្នកជាអ្នកហាត់ការ ឬជាអ្នកស្នាក់នៅ?
តើវាមិនសប្បាយទេក្នុងការគាំទ្រពួកគេ?
បាទ?
[សំឡេងណែនាំ] កូដពណ៌ខៀវ កូដពណ៌ខៀវ
បន្ទប់ស្កេន CT របស់មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់
កូដពណ៌ខៀវ កូដពណ៌ខៀវ
- បន្ទប់ស្កែន CT របស់មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់
- [សំឡេង​ប៉ះ​]
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រសិនបើយើងមិនបើកបន្ទប់វះកាត់ឥឡូវនេះទេ អ្នកជំងឺនោះនឹង
ខ្ញុំប្រើវាតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់។
[សំឡេងប៊ីបលឿន]
[Rose] នៅតែសម្ពាធឈាមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែមិនស្ថិតស្ថេរ
លោកគ្រូ ចាង មី
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ភ្ជាប់​ជើង​ទម្រ​ក្តៅ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា វា​នឹង​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង​សម្ពាធ​ឈាម​ទេ។
- [ជំហាន​]
- [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ]
លោកគ្រូ!
- [តន្ត្រីងងឹតបាត់]
- [សំឡេងបិទទ្វារ]
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
[បុរស] បន្ថែមកម្រិតពណ៌មធ្យម
ខ្ញុំកំពុងមើលកនិងទ្រូង។
រាល់ពេលដែលដាវបង្កប់នោះដកដង្ហើម
ខ្ញុំចូលបន្តិចម្តងៗ។
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
[Kang Hyuk] តើវាជាអ្វី?
ឧបករណ៍​ផ្ទុក​កម្រិត​ពណ៌​កំពុង​លេច​ធ្លាយ​លោក លី។
- អ្នកត្រូវប្រេះឆា ចេញឱ្យឆ្ងាយ។
- [Jaewon] បាទ? បាទ!
- [សំឡេងបិទទ្វារ]
- អ្នកត្រូវចាប់យកសរសៃឈាម carotid ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានវាប្រហែល។
កាន់បំពង់សរសៃឈាមកណ្តាល និងផ្តល់ទឹក។
តោះទៅវះកាត់ភ្លាម។
បាទ ខ្ញុំយល់
សាស្រ្តាចារ្យ! ដាវគឺឥឡូវនេះ
ចាក់ aorta
[ Rose ] លោកគ្រូ ហុង !
សូមធ្វើការហៅទូរសព្ទសង្គ្រោះបន្ទាន់អំពីការប្រើថ្នាំសន្លប់ម្តងទៀត
- [គិលានុបដ្ឋាយិកាហុង] អូ មកដល់ហើយ!
- [តន្ត្រីឈប់]
- [រ៉ូស] ហ៎?
- [Kyungwon] ការរៀបចំការប្រើថ្នាំសន្លប់បានបញ្ចប់។
គ្រូ Gyeongwon
ម៉េច…
[Kyungwon] មិនថាសាស្ត្រាចារ្យធ្វើអ្វីទេ
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងបើកបន្ទប់វះកាត់។
អញ្ចឹងលោកគ្រូ ចាងមី ដែរ។
តើអ្នកមិនបានរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
[Seongyoon] ខ្ញុំបានយកឧបករណ៍ទាំងអស់ចេញ។
ខ្ញុំ​កំពុង​រៀបចំ​ម៉ាស៊ីន​ឈាម​រត់​ក្រៅ​ខ្លួន។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សាស្រ្តាចារ្យនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ!
ដោយសារតែអ្នកជំងឺនេះពិបាក។
សូមថែរក្សាទាំងអស់គ្នា
- [Seongyoon] បាទ
- [មនុស្ស] បាទ
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Hyungwook]
[Hyungwook] មែនហើយ តើរឿងនេះកើតឡើងទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
[និយាយខ្លាំងៗ] ហេ អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ព័ត៌មានពីមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំល្អបំផុត និងលឿនបំផុត។
សាស្ត្រាចារ្យ បាក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង​ទៅ​នរក​លើក​នេះ។
អីយ៉ា អ្នកគ្រប់គ្រង។
តើ​សាស្ត្រាចារ្យ Baek បាន​ធ្វើ​អ្វី?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
[Yurim] ខ្ញុំមិនដឹងទេ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងសួរ
តើវាជាអ្វី?
[Hyungwook] Ah នោះ…
សាស្រ្តាចារ្យ Baek នៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះ
មាន​អ្នក​ជំងឺ​ត្រូវ​ទម្លុះ​ក្បាល​មែន​ទេ?
ឥឡូវ​នេះ​ជា​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្រ្ដ
មន្ទីរពេទ្យទទួលយកវា។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​អ្នក​សារព័ត៌មាន​មក​ហើយ។
ពួកគេនិយាយថាមិនមានការរំខានទេ។
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[ចុច​ចុច​បិទ​សំឡេង​កាមេរ៉ា]
នេះ…
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
[Jaehoon] មន្ទីរពេទ្យបានផ្តួចផ្តើមគំនិត
ការបង្ហាញពីគ្រោះថ្នាក់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត
មន្ទីរពេទ្យថែរក្សារូបភាពល្អ។
Baek Kang-hyuk ថែរក្សាថ្នាំពុលតែម្នាក់ឯង។
[Joeun] ប៉ុណ្ណឹង
តើមានតំរូវការដើម្បីបង្កើនក្តារទេ?
នាយក អ្នកមិនត្រូវទន់ខ្សោយទេ។
នៅពីក្រោយ Baek Kang-hyuk
អត់​មាន​រដ្ឋមន្ត្រី កេង ?
បើអ្នកចង់ចាញ់ អ្នកត្រូវតែបង្កើនហ្គេម។
ឆ័ត្រយោងដាក់ដោយរដ្ឋមន្ត្រី
បណ្ដាល​ឱ្យ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ពេទ្យ?
នោះជាសិទ្ធិ
វាល្អណាស់
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Kang Hyuk] ខ្ញុំជិតចាក់បេះដូងអ្នកហើយ។
ចូរ​យើង​កម្ចាត់​បុរស​នេះ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​
[Jaewon] ខ្ញុំយល់
[Kang Hyuk] រំលង
- [បុរស] រំលង
- [សំឡេង​ប៊ូតុង​]
- [Kang Hyuk] ហូរចុះ
- [បុរស] ហូរចុះ
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ inhaler]
- [Kang Hyuk] ACC បើក
- [ប្រុស] ACC បើក
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​ប្រដាប់​ហឺត​បន្ត]
[Kang Hyuk] ការបម្រុងទុកលំហូរ
[បុរស] ការបម្រុងទុកលំហូរ
ការរៀបចំប្រព័ន្ធឈាមរត់ក្រៅរាងកាយត្រូវបានបញ្ចប់។
[Kang Hyuk] ចូរយកកាំបិតចេញជាមុនសិន។
[Jaewon] បាទ
[Kanghyuk] ព្រោះខ្ញុំនឹងរុញវា។
អ្នកទាញពីកំពូល
[សំឡេងលើកទឹកចិត្តរបស់ Jaewon]
[សំឡេងដកដង្ហើមចេញរបស់ Kanghyuk]
[សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់ Kanghyuk]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jaewon]
[Kang Hyuk] ក្មេងទំនើង
តើយើងមានសរសៃឈាមសិប្បនិម្មិតនៅក្នុងស្តុកទេ?
[Rose] ទេ មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ដោយសារតែវាជាផលិតផលថ្លៃ វាត្រូវបានលក់នៅក្នុងបន្ទប់ផ្គត់ផ្គង់កណ្តាល។
ខ្ញុំត្រូវតែយកវា ...
[Kanghyuk] ទៅសុំភ្លាម រត់ទៅ។
- [រ៉ូស] ខ្ញុំយល់។
- [សំឡេង​ជើង​រត់​]
[សំឡេងដកដង្ហើមចេញរបស់ Jaewon]
- [សំឡេងដកដង្ហើមចេញរបស់ Kanghyuk]
- [ដកដង្ហើមធំរបស់ Jaewon]
[Jaewon] សូមផ្តល់ថាសមួយមកខ្ញុំ
[Jaewon ដកដង្ហើមធំ]
[Kang Hyuk] លេខ 1
តើអ្នកមិនរត់ទេ?
[Jaewon] បាទ
- [រ៉ូស] ចេញពីផ្លូវ! ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
- [តន្ត្រីទាន់សម័យ]
[Jaewon] អូ! សុំទោស
សុំទោស សុំទោស
[Boomboom បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[Jaewon] អូ!
អូ អូ អូ អូ!
[ញាក់សាច់] លោកគ្រូ!
[ការរអ៊ូរទាំ] ហេតុអ្វីលឿនម្ល៉េះ?
[តន្ត្រីរីករាយឈប់]
- ទេ។
- [ដកដង្ហើមធំរបស់ Rose]
ទេ នោះ…
ដោយគ្មានសរសៃឈាមសិប្បនិម្មិត
ព្រោះអ្នកជំងឺស្លាប់!
[បុគ្គលិក] តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
[ការបត់បែនខឹង]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jaewon]
វេជ្ជបណ្ឌិត, វេជ្ជបណ្ឌិត, ខ្ញុំ, វេជ្ជបណ្ឌិត
សរសៃឈាមសិប្បនិម្មិត សូមប្រញាប់។
វេជ្ជបណ្ឌិតនៅទីនេះ
អ្នកត្រូវការវា!
របស់របរថែទាំពិសេសមានតម្លៃថ្លៃ
ការយល់ព្រមពីនាយកមានអាទិភាព។
អូ ហេ អ្នកគ្រប់គ្រង។
ដើម្បីសង្គ្រោះមនុស្ស
តើអ្នកត្រូវការការយល់ព្រមបែបណា បាទ?
- សូមប្រញាប់។
- អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមគោលការណ៍។
[Jaewon ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
លោកម្ចាស់ យើងធ្វើតាមគោលការណ៍របស់យើង។
- [បុគ្គលិក] អូតើអ្នកទៅណា?
- [តន្ត្រីរីករាយ]
[Rose, សំឡេងបន្ទាន់របស់ Jaewon]
- [លោត]
- អូ បើកទ្វា ធ្វើអី!
អូ សុំទោស។
វាគឺដោយសារតែយើងពិតជាមានការប្រញាប់។
- [សំឡេងរោទ៍, ញ័រ, រីកធំ]
- លោកគ្រូ Jaewon ប្រញាប់ឡើងរកមើលសរសៃឈាម។
[បុគ្គលិក] ប្រុស ឯងកំពុងធ្វើអ្វី!
- [ផ្កាកុលាប] ពីទីនេះ
- [Jaewon] អ៊ូ អូ សរសៃឈាមសិប្បនិម្មិត
ទេ ទេ [ដកដង្ហើមធំ]
ហ៎? អេ?
នេះ​ជា​វា, uh
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
[Rose] Ah, លឿន, លឿន
[ Rose និង Jaewon ស្រែកដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
ចោរអើយ!
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅជាមួយ
ព្រោះខ្ញុំលឿនជាង!
[បុគ្គលិក] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះទេ!
- ក្មេងប្រុសពិតជា។
- [សម្រែករបស់ Jaewon]
[Jaewon ដកដង្ហើមធំ] តោះទៅជាមួយគ្នា!
តោះទៅជាមួយគ្នាលោកគ្រូ ចាងមី!
[យូរី] ហេ!
- អូ ភ្ញាក់ផ្អើល។
- [Yurim] Jaewon Yang, Jaewon Yang
- [តន្ត្រីឈប់]
- Baek សាស្ត្រាចារ្យ Baek នៅឯណា?
- [Jaewon] សាស្រ្តាចារ្យ តើអ្នកមែនទេ?
- អូ
តើអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់វះកាត់ទេ?
[Yurim] ហេ ហេ យើងមានបញ្ហាធំ
Hong Jae-hoon កំពុងធ្វើសន្និសីទកាសែត។
ហេតុអ្វីបានជាសន្និសីទសារព័ត៌មាន?
[Yurim] កូនប្រុស ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើផែនការមួយ។
ដើម្បីបញ្ជូនសាស្រ្តាចារ្យ Baek ទៅឆ្ងាយ
[សំឡេងប៊ីប ECG មានស្ថេរភាព]
[Jaewon] សាស្រ្តាចារ្យ សាស្រ្តាចារ្យ
[Kanghyuk] ហេតុអ្វីមកថ្ងៃស្អែក
អញ្ចឹងមានសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
នៅម៉ោង 2
អ្នកជំងឺកូរ៉េខាងជើងចុងក្រោយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងសំខាន់
ពួកគេនិយាយថាវាត្រូវបានទទួលស្គាល់ថាជាគ្រោះថ្នាក់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត។
អ្នក​សារព័ត៌មាន​មក​ដល់​ហើយ ធ្វើ​ឱ្យ​អាក់​អន់​ចិត្ត!
នៅសល់ ២៥ នាទីទៀត សាស្ត្រាចារ្យ។
បើយើងទុកវាចោលបែបនេះ
គ្រោះថ្នាក់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តរបស់យើង។
វាដូចជាការទទួលស្គាល់វា។
[Kang Hyuk] អញ្ចឹង?
-បាទ?
- [Kang Hyuk] អីចឹង?
ខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នកជំងឺហើយចាកចេញ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលេងហ្គេមទេ?
[Jaewon] យើងត្រូវបញ្ឈប់វា។
- វាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តទេ។
- [Kang Hyuk] ប្រញាប់លាងដៃ ហើយត្រលប់មកវិញ។
aorta ខ្លួនវានឹងត្រូវបានជំនួសដោយនេះ។
- សាស្រ្តាចារ្យ, ទេ។
- [Kanghyuk] បិទមាត់ហើយប្រញាប់
ការសង្គ្រោះអ្នកជំងឺមកមុន។
- [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
- [សំឡេងបិទកាមេរ៉ាមិនច្បាស់]
អូ ពិតហើយ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយប្រទេសរបស់ខ្ញុំ?
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាបន្ត]
កូនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​តែ​ម្ភៃ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាកូនរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរដេកក្នុងសន្លប់ទេ?
សោកនាដកម្មបែបនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ
កុំអោយវាកើតឡើង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការពិតចេញមក
- [តន្ត្រី​ថប់​បារម្ភ​ឈប់​]
- [សំឡេងនៃការសម្លាប់ម្តងហើយម្តងទៀត]
[Gyeongwon សម្អាតបំពង់ក]
[សំឡេងនៃការសម្លាប់ម្តងហើយម្តងទៀត]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jaewon]
- [Jaewon] មែនហើយ សាស្រ្តាចារ្យ។
- [Kang Hyuk] ចូរយើងដោះស្រាយវាឱ្យលឿន។
[Jaewon ដកដង្ហើមធំ]
[Yurim] ទេ អ្នកជំងឺនោះ។
សាស្ត្រាចារ្យ ណូ បានធ្វើ​ការ​អង្កេត​តាម​ដាន។
ក្នុង​ពេល​វេលា​បែប​នេះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឡើង​ជើង។
ជាអកុសល
អ្វីដែលយើងអាចជួយអ្នកបាន។
- ខ្ញុំគិតថាមិនមានមួយ។
- [ការដកដង្ហើមធំរបស់ Yurim]
បន្ទាប់​ពី​សម្លាប់​សាស្ត្រាចារ្យ​បាក ខ្ញុំ​ក៏​ដែរ។
វាត្រូវបានកាន់កាប់
អ្នកដឹង
ប៉ុន្តែសាស្រ្តាចារ្យ Baek
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរក្សាទុកវា។
ជួយខ្ញុំផង
ជាជាងខ្ញុំ
អូ ការព្យាបាលនៅពេលនោះ។
ភស្តុតាងដែលថាវាសមរម្យ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរជាងក្នុងការធានាវា។
អ្នកឯកទេសវះកាត់របួស
អ្នកអាចជួបខ្ញុំ
ប៉ុណ្ណឹង​ល្មម​ហើយ នោះ​ចប់​ហើយ!
- [សម្លេងមាត់ Tsk]
- សាស្រ្តាចារ្យហាន។
[Yurim] សាកល្បងម្តង
ពិតជាមិនជួយទេ។
ហេ ហេតុអ្វី​មិន​បាន​ឃើញ​តារាង។
[វេជ្ជបណ្ឌិត] ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទម្លុះ​ក្បាល​ខ្ញុំ​ទេ។
អូខ្ញុំ នោះហើយជាវា។
សាស្ត្រាចារ្យ គីម មិនអាចធ្វើបានទេ។
សាស្រ្តាចារ្យ Baek អាចធ្វើបាន
Ai សាស្រ្តាចារ្យ Hwang សាស្រ្តាចារ្យ Hwang
កុំអាក់អន់ចិត្តពេក
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ…
[សាស្រ្តាចារ្យ Hwang] អូ!
តើអ្នកនឹងបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណា?
'Baek Kang-hyuk អាចធ្វើបាន'
តើអ្នកបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំយល់
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​តែ​មួយ​សំណួរ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Jeong
តើអ្នកគិតថាវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
[សាស្រ្តាចារ្យ Jeong] អូ ខ្ញុំគិតថាវាបានឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាលើកចុងក្រោយ
បាទ
នោះហើយជាវា។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
[សាស្រ្តាចារ្យ Jeong] ប៉ុន្តែសាស្រ្តាចារ្យ Han
អ្នកគ្រប់គ្រងសំខាន់
ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នកទាំងអស់គ្នារួចហើយ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
[តន្ត្រីងងឹត]
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
បិទបាំងគ្រោះថ្នាក់ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
ជាជាងបិទបាំងដោយចេតនា
តាមរយៈការស្វែងរកការពិតយ៉ាងម៉ត់ចត់
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលាតត្រដាងការពិត
នៅទីនេះ
គ្រូពេទ្យវះកាត់របួសក្នុងស្រុកដ៏ល្បីល្បាញ
នេះ​ជា​មតិ​សរសេរ
'ការព្យាបាលរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Baek Kang-hyuk
'វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ'
ការពិតគោលបំណងនោះ។
នឹងបញ្ជាក់
[Yurim] នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ទោះ​វា​ជា​សំរាម​យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​ដូច្នោះ​ដែរ។
ជេហុន ហុង, អ៊ី
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្វីៗទាំងអស់។
[ជំហាន​ឆ្ងាយ​]
[Jaehoon] សាស្រ្តាចារ្យ Baek Kang-hyuk
បង្ហាញពីជំនាញផ្ទាល់ខ្លួន
អ្វីដែលគ្រូពេទ្យមិនគួរធ្វើ
វា​ជា​ទង្វើ​ដ៏​ក្រអឺតក្រទម។
រួមទាំងនាយកមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
បុគ្គលិកពេទ្យជាច្រើន។
[Sunwoo និយាយស្ងាត់ៗ] Baek Kang-hyuk ត្រូវខ្ទេចខ្ទី។
[Jaehoon] ខ្ញុំបានលើកឡើងពីកង្វល់ជាច្រើនដងរួចមកហើយ។
ទោះបីជាបានសម្តែង
ចង់បង្កើនកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
- [Sunwoo] អ្នកត្រូវបានខ្ទេចខ្ទី Baekgang…
- [Jaehoon] ការលោភលន់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Baek Kang-hyuk
- មិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
- [Sunwoo] អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
[Kang Hyuk] ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
- បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
- [Jaehoon] វេទនាដូចថ្ងៃនេះ!
វាមិនគួរកើតឡើងទេ...
[សំឡេងរអ៊ូរទាំ]
តើវាជាអ្វី លោក
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អាណាព្យាបាល]
[សំឡេងខឹងរបស់អាណាព្យាបាល]
[អាណាព្យាបាលយំ]
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
- [ជំហានបន្ទាន់]
- [Jaewon] ម៉ាក់ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
- [រ៉ូស] ម៉ាក់ចាំបន្តិច។
[អាណាព្យាបាល] ទុកចោល! នេះ…
[ផ្កាឈូក] រឿងរបស់យើង។
សូមស្តាប់មួយភ្លែត ម្តាយ។
ឥឡូវនេះ សូមយកចិត្តទុកដាក់។
- នេះគឺជា Baek Kang-hyuk ។
- [Jaehoon] តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[Kang Hyuk] ករណីនេះ។
មិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តទេ។
សាស្រ្តាចារ្យ បាក !
សូមក្រឡេកមើលសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន។
[Jaehoon] នៅខាងក្រៅ
គ្មានក្រុមសន្តិសុខ ក្រុមសន្តិសុខ?
សូមបង្វែរវាមកវិញ
[Kang Hyuk] ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំមិនខុសទេ។
សូម​ពិនិត្យ​មើល​បន្តិច​ទៅ
[Kang Hyuk] ក្នុងករណីដូចគ្នា។
វាត្រូវបានបង្ហាញថាមានអ្នកជំងឺ
[សំឡេង​បិទ​កាមេរ៉ា​ខ្លាំង​ជា​បន្ត]
សូម្បីតែអ្នកជំងឺ
ក្នុងអំឡុងពេលដឹកជញ្ជូនតាមឧទ្ធម្ភាគចក្រ
ខ្ញុំបានចោះក្បាលរបស់ខ្ញុំ
[សំឡេងឧទ្ធម្ភាគចក្រ]
អ្នកជំងឺដែលមានករណីដូចគ្នា។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានទទួលការព្យាបាលដូចគ្នា។
មូលហេតុ​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​គឺ​ខុស​គ្នា។
ដោយសារតែពេលវេលាមាស
អ្នកជំងឺដែលដឹកតាមឧទ្ធម្ភាគចក្របានរួចជីវិត។
ដឹក​អ្នក​ជំងឺ​តាម​រថយន្ត​សង្គ្រោះ...
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសន្លប់។
នៅថ្ងៃកើតហេតុ
ឧទ្ធម្ភាគចក្ររបស់ក្រុមសង្គ្រោះកណ្តាល
វាមិនលេចឡើងទេ។
[សំឡេងរអ៊ូរទាំ]
[តន្ត្រីងងឹតរលាយបាត់]
[Suho] ទៅកាន់ក្រុមសង្គ្រោះកណ្តាល
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរការស្តីបន្ទោសទេ?
[Kang Hyuk] ទេ វាមិនអាចដូចនោះទេ។
បុគ្គលដែលត្រូវទទួលខុសត្រូវ
វាដាច់ដោយឡែក
[Suho] តើវាជានរណា?
[Kang Hyuk] កុំឱ្យឧទ្ធម្ភាគចក្រហោះឡើង
អ្នកដែលញុះញង់
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យបណ្តឹង
[សំឡេងរអ៊ូរទាំ]
[Myunghee] ស្នងការអគ្គីភ័យ
ខ្ញុំ…
សម្រាប់ការបញ្ជូនឧទ្ធម្ភាគចក្រ
ការពិតដែលថាខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យផ្ញើលិខិតផ្លូវការ
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​គ្មាន​មួយ​?
[អគ្គស្នងការនគរបាលជាតិ] រដ្ឋមន្ត្រី
អ្នកយល់ខុសហើយ។
[Myunghee] យល់ច្រឡំទេ?
ចុះអ្នកជានរណា?
[Kang Hyuk] នាយកនៃ Keynote
អ្នកនៅទីនោះ
- [សំឡេងគ្រហឹម]
- [តន្ត្រីងងឹត]
[Jaehoon] មនុស្សនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ប្រធាន​អគ្គី​ភ័យ​នឹង​លាលែង​ពី​តំណែង​ឆាប់ៗ។
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសក៏នឹងចាប់ផ្តើមផងដែរ។
ទាំងអស់គ្នា!
នេះ​ជា​ការ​កុហក​ទាំង​អស់
អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
ខ្ញុំ!
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកជំងឺ...
[Kang Hyuk] អ្វី? សម្រាប់អ្នកជំងឺ?
ទេ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះនៅចំពោះមុខ Kim Dong-seok បានទេ?
- តើអ្នកណាជាសត្វតិរច្ឆាន?
- អ្នកមិនស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកជានរណា?
[Guardian] Kim Dong-seok!
[សំឡេងរអ៊ូរទាំ]
[សំឡេងមនុស្សភ្ញាក់ផ្អើល]
វាជាកូនរបស់ខ្ញុំ!
[បន្តរអ៊ូរទាំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរអ៊ូរទាំ]
[សំណួរអ្នកសារព័ត៌មានចូល]
[Jaehoon] កុំថតរូប កុំថតរូប ចេញទៅក្រៅផ្លូវ!
- [Sunwoo] Ah អ្នកគ្រប់គ្រង។
- ចេញពីផ្លូវ!
- លោក I
- [Sunwoo] នាយក!
[សំឡេងរំខាន]
[Kang Hyuk] អ្នកទាំងអស់គ្នា រង់ចាំបន្តិច។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ស្ថានភាពនេះ។
ដើម្បីកាត់បន្ថយឱនភាពមន្ទីរពេទ្យ
ដែលព្យាយាមបញ្ឈប់ឧទ្ធម្ភាគចក្រពីការបញ្ជូន
វាចាប់ផ្តើមដោយចេតនាមិនបរិសុទ្ធ
- ដល់​ពេល​ណា​ព្រោះ​តែ​លុយ?
- [សម្រែករបស់អាណាព្យាបាល]
អ្នកជំងឺដែលអាចរស់បាន។
តើខ្ញុំគួរស្លាប់ទេ?
ដោយសារតែលុយជារៀងរហូត
អ្នកជំងឺដែលអាចព្យាបាលបាន។
តើខ្ញុំគួររងទុក្ខទេ?
ហើយ​តើ​មជ្ឈមណ្ឌល​របួស​ស្នាម​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន?
មានឱនភាព
តើខ្ញុំគួរត្រូវបានចាត់ទុកដូចជាឧក្រិដ្ឋជនទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន។
ការចំណាយទាំងអស់នេះ
អ្នកជំងឺ
វាមានន័យថាអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់
[សំឡេងប៊ីបថេរ]
[អ្នករាយការណ៍ ១] សាស្ត្រាចារ្យ បាក កាង-ហ៊ីក
បានអះអាងពីការធ្វេសប្រហែសផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត
- លោក Hong Jae-hoon ប្រធានផ្នែកសំខាន់នៃមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk
- [តន្ត្រីបន្ធូរបន្ថយ]
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ប៉ូលិស​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ថ្ងៃ​នេះ។
- [អ្នកយកព័ត៌មាន ២] មកដល់ហើយ មកដល់ហើយ។
- [អ្នកយកព័ត៌មាន ៣] ថតរូប ថតរូប
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​បន្លឺ​សំឡេង]
[សំឡេង​រំខាន​ជា​បន្ត]
[អ្នកយកព័ត៌មាន] នាយ កុយ! នាយ ចឺម!
[ឧបសគ្គនៃសំណួរ]
[សំណួរកំពុងបន្ត]
[អ្នករាយការណ៍ ៤] ផ្នែកអយុត្តិធម៌គឺ
តើអ្នកមិនមានទេ?
[អ្នករាយការណ៍ ៥] សូមនិយាយអ្វីមួយ។
- [Jaehoon] អយុត្តិធម៌ណាស់!
- [វាក្លាយជាស្ងាត់]
- សាស្រ្តាចារ្យ Baek Kang-hyuk បានធ្វើរឿងនេះច្រើនដងរួចមកហើយ។
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ជាមួយនឹងសកម្មភាពបំពាន
វាបានធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ប្រតិបត្តិការរបស់មន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុផលដែលវាអាចទៅរួច
នៅពីក្រោយវា។
ក្រសួងសុខាភិបាល និងសុខុមាលភាព
ដោយសារតែរដ្ឋមន្ត្រី Kang Myung-hee នៅទីនោះ។
សាស្រ្តាចារ្យ Baek Kang-hyuk
រដ្ឋមន្ត្រី កាំង បញ្ចូល
វា​ជា​ឆ័ត្រ​យោង​មនុស្ស​!
- ខ្ញុំ…
- អ្នកមិនត្រូវទទួលយកវាទេ។
- អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ស្វាគមន៍​អយុត្តិធម៌​។
- [Jaehoon និយាយម្តងហើយម្តងទៀតនៅលើទូរទស្សន៍]
រដ្ឋមន្ត្រី
'នាយកមន្ទីរពេទ្យ Chilseong Oh's
'ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានណែនាំ'
ដូច្នេះ អ្វី?
[សារព័ត៌មាន]
លើកឡើងដោយ Hong Jae-hoon ប្រធានការិយាល័យ Keynote
ការសង្ស័យរបស់បុគ្គលិកឆ័ត្រយោងគឺ
បង្ហាញសញ្ញានៃការក្លាយជាបេក្ខជនប្រធានាធិបតីបន្ទាប់
Kang Myung-hee រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសុខាភិបាល និងសុខុមាលភាព៖
ថាវានឹងជាឧបសគ្គធំមួយ។
នេះ​ជាការ​ព្យាករណ៍​របស់​គណបក្សកាន់អំណាច និង​គណបក្សប្រឆាំង​។
លោករដ្ឋមន្ត្រី Kang Myung-hee ថ្លែងបែបនេះ…
[ស្ត្រី] បាទ
នេះជាការិយាល័យរបស់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសុខាភិបាល និងសុខុមាលភាព។
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
បាទ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
បាទ សេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
ការ​ប្រកាស​នឹង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង
[បុរស] ពេលនេះ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
- ការប្រកាសជាផ្លូវការនឹងធ្វើឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- [សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទខ្លាំង]
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
បាទ នេះជាការិយាល័យរបស់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសុខាភិបាល និងសុខុមាលភាព។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ...
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ឈប់]
បាទ?
[Yurim] 'បេក្ខជនប្រធានាធិបតីបន្ទាប់
រដ្ឋមន្ត្រី Kang Myung-hee
"សញ្ញាក្រហមសម្រាប់សកម្មភាពនយោបាយ"
[ដកដង្ហើមធំ] ហេ
គ្រោះថ្នាក់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តត្រូវបានកប់ទាំងស្រុង
គ្រាន់តែជាអ្នកលោតឆ័ត្រយោងប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេចេញមកម្តងមួយៗ។
[ការរអ៊ូរទាំ] អ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
វាហាក់ដូចជាកាន់តែធំទៅៗ
ហ៎? សាស្ត្រាចារ្យ បាក
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ? រដ្ឋមន្ត្រី កាំង គួរតែធ្វើ
រដ្ឋមន្ត្រី កង?
ហេតុអ្វីបានជារដ្ឋមន្ត្រី គង់ គាំ?
គាត់​ជា​អ្នក​នយោបាយ​ទី​៩ មែន​ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការពន្យល់វានៅក្នុងវិធីដែលច្របូកច្របល់។
តើខ្ញុំគួររាយការណ៍ពីការងារនេះទេ?
[Yurim] អ្វី
ដោយផ្ទាល់ជាមួយនឹងមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកដាក់ឆ័ត្រយោងទេ?
[Kang Hyuk សើច]
ទេ ដូចនេះ
មកពី​អ្នក​មិន​យល់​ពី​កិច្ចការ​រដ្ឋាភិបាល​?
ស្អាតទេ?
វាគួរតែត្រូវបានខ្ចប់យ៉ាងស្អាតដូចនេះ។
ការវេចខ្ចប់?
ឥឡូវនេះ មើល។
នោះមិនមែនជាឆ័ត្រយោងទេ។
យើងបានអញ្ជើញមេពីនយោបាយ
វាស្អាតណាស់។
- [សំឡេងបន្លឺឡើងជាបន្តបន្ទាប់]
- អា!
តើវាអាចទៅរួចទេ?
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[Kanghyuk] ហ៊ឺ
បាទ រដ្ឋមន្ត្រី រដ្ឋមន្ត្រី។
បាទ នេះគឺជា Baek Kang-hyuk ។
[Myunghee] សាស្រ្តាចារ្យ Baek
តោះបើកព័ត៌មាន។
ព័ត៌មាន?
[Yurim] ព័ត៌មាន?
នេះជាព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍
ដាក់ពង្រាយនៅស៊ូដង់ខាងត្បូង
សមាជិកមួយចំនួននៃអង្គភាព Hanbit
- មាន​ព័ត៌មាន​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ក្នុង​ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​។
- [តន្ត្រីងងឹត]
- [ការបាញ់កាំភ្លើងធំ]
— នៅ South Sudan
យើង​កំពុង​អនុវត្ត​សកម្មភាព​សង្គ្រោះ និង​វេជ្ជសាស្ត្រ។
សមាជិកនៃសមាគមគ្រូពេទ្យសន្តិភាពអន្តរជាតិ
បុគ្គលិកពេទ្យ ១១នាក់។
ដល់ក្រុមប្រដាប់អាវុធក្នុងស្រុក
មុន​ពេល​ចាប់​ជំរិត
ការងារជួសជុលផ្លូវកំពុងដំណើរការនៅក្បែរនោះ។
សមាជិកនៃកងកម្លាំងអង្គការសហប្រជាជាតិ
ទាហាននៃអង្គភាព Hanbit កងទ័ពរបស់យើងដែលបានបញ្ជូន។
ប្រតិបត្តិការជួយសង្គ្រោះមួយត្រូវបានចាប់ផ្តើម
ទាហានរបស់យើងជាក្រុមប្រដាប់អាវុធ
បានសម្លាប់ពួកឧទ្ទាមបីនាក់
នៅក្នុងដំណើរការ
ប្រធានក្រុម Lee Hyeon-jong នៃអង្គភាព Hanbit
ជាមួយនឹងរបួសដោយគ្រាប់កាំភ្លើង
មាន​សេចក្តី​រាយការណ៍​ថា​បច្ចុប្បន្ន​គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ។
[សារព័ត៌មាន]
ប្រធានក្រុម Lee Hyeon-jong បានរងរបួស។
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យក្នុងស្រុក ប៉ុន្តែ
ជីវិតបច្ចុប្បន្ន និងការស្លាប់
វាជាស្ថានភាពដែលមិនអាចធានាបាន។
នេះ​បើ​តាម​មន្ត្រី​យោធា
[Myunghee] ជំនួយរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Baek
ខ្ញុំត្រូវការវា។
ទៅកាន់តំបន់មូលដ្ឋានឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវទៅព្យាបាល។
សាស្រ្តាចារ្យ
ជុំវិញខ្ញុំ និងសាស្រ្តាចារ្យ
បញ្ហាអវិជ្ជមានទាំងនេះ
តោះបំបែកក្បាល។
ប្រាកដណាស់ អ្វីក៏ដោយ
[សំឡេងបិទទូរសព្ទដៃ]
[តន្ត្រីងងឹតរលាយបាត់]
[Yurim] អីយ៉ា នេះស្អី…
ហេ អ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
អូ ខ្ញុំមានជំនាញខាងគ្រាប់កាំភ្លើង។
អញ្ចឹងអ្នកណាទៅ?
សូមថែរក្សាមជ្ឈមណ្ឌលរបួស។
- ហ៎?
- [ច្រែះច្រែះច្រែះ]
ខ្ញុំ ខ្ញុំ?
[Kang Hyuk] ហេ អ្នកជាប្រធានផ្នែកវះកាត់។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរទុកវាទៅប្រធានផ្នែកឱសថខាងក្នុងទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ចល័ត​បុគ្គលិក​វះកាត់​ទាំង​អស់។
ព្យាយាមលេងវាឱ្យល្អ។
[Yurim] អូ៎ នេះជាការពិត
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
[Kang Hyuk] "អូ ល្អ"
អញ្ចឹងតោះមើលទាំងអស់គ្នា តោះមើល
ខ្ញុំបានក្លាយជាគិលានុបដ្ឋាយិកា និងជាជំនួយការវេជ្ជបណ្ឌិត។
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
កៅអីមួយគឺទទេ
[ឥទ្ធិពលសំឡេងរោទ៍]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
លោកគ្រូ Park តោះទៅ។
- [តន្ត្រីទាន់សម័យ]
- [សំឡេងរោទ៍]
[សំឡេងរោទ៍]
- [សំឡេង​ជើង​ដើរ​ទៅ​ឆ្ងាយ​]
[Myunghee] បង្កើតឡើងដោយសមាជិកល្អបំផុត
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងចាកចេញ
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​បំពេញ​បេសកកម្ម។
នៅព្រលានយន្តហោះ និងនៅស៊ូដង់ខាងត្បូង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សុំ​ជំនួយ
សូមប្រាកដថាប្រធានក្រុម Lee Hyeon-jong នៅរស់រានមានជីវិត។
សូម​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​មាស​។
ខ្ញុំទុកចិត្តតែសាស្ត្រាចារ្យប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
[តន្ត្រីរីករាយរសាត់ទៅឆ្ងាយ]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
គ្រាប់កាំភ្លើង២គ្រាប់ត្រូវដៃស្តាំ
បីនៅក្នុងពោះ
ពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេជ្រាបចូល
មួយទៀតជាប់គាំង
មាន​មួយ​ជាប់​នៅ​ដៃ​ឆ្វេង​ផង​ដែរ។
[ខ្សឹប]
តើ​គាត់​នឹង​មាន​ជីវិត​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ទេ?
- [តន្ត្រី​ធ្ងន់​រសាយ​ចេញ​]
- [ដកដង្ហើមធំ]
មួយរយៈនេះខ្ញុំត្រូវអធិស្ឋាន
ព្រះអើយ!
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ
[តន្ត្រី​រំភើប​]
"កូរ៉េខាងត្បូង"
"អេត្យូពី"
[Jaewon] សាស្ត្រាចារ្យ យន្តហោះរបស់យើង។
តើវាមិនមែនជាជើងហោះហើរត្រង់មែនទេ?
[Kang Hyuk] លេខ 1 តើនេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅស៊ូដង់ខាងត្បូងទេ?
[Jaewon] ត្រាលិខិតឆ្លងដែននោះផងដែរ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំថតរូប។
"ស៊ូដង់ខាងត្បូង"
[សំឡេង​ហោះហើរ​យន្តហោះ​ពន្លឺ​]
[ពពែយំ]
[គោយំ]
[សំឡេង​ហោះហើរ​យន្តហោះ​ពន្លឺ​បន្ត​]
[តន្ត្រីរីករាយឈប់]
[តាក់]
តើទាំងអស់នេះមានន័យយ៉ាងណា?
Baek Kang-hyuk ទៅណា?
នៅស៊ូដង់ខាងត្បូង...
អត់ទេ ម៉េចក៏និយាយអញ្ចឹង!
សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង​អំពី​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ​ត្រូវ​បាន​ផ្ញើ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមកពីក្រសួងការពារជាតិ
ពួកគេនិយាយថាពួកគេបានស្នើសុំការបញ្ជូន។
ដូច្នេះ ក្រសួងសុខាភិបាល និងសុខុមាលភាពបានណែនាំ...
- [តាំង​]
- ទេ។
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
ទេ ទេ។
ខ្ញុំទៅ ខ្ញុំទៅ
[សំឡេង​អាម៉ាស់​របស់​អ្នក​គ្រប់​គ្រង Lim]
- [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ចឿន]
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ឥឡូវនេះលោករដ្ឋមន្ត្រី។
សួស្តី
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​សាស្ត្រាចារ្យ​បាក។
[Jo Eun] បាទ ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍ហើយ។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំពិតជាកំពុងព្យាយាមបិទខ្លះ។
[សំឡេង​មាត់​ជូរចត់​របស់ Myunghee]
ទេ ធ្វើម៉េចបាន… [ដកដង្ហើមធំ]
ក្រោមលេសនៃឱនភាព
រារាំងឧទ្ធម្ភាគចក្រដឹកជញ្ជូន?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង
ដូច្នេះ​វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ធំ​ជាង​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​!
អ្នក​មិន​គួរ​ដឹង​ថា​?
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
មែនហើយ រឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងណាក៏ដោយ
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ព្រោះគ្មានការធានា
ខ្ញុំបានធ្វើតាមការណែនាំរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Baek Kang-hyuk។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទទួលយកវា។
អា!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ
នាយកដ្ឋានសាងសង់ឧទ្ធម្ភាគចក្រ មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk
ការណែនាំអំពីឧទ្ធម្ភាគចក្រវេជ្ជបណ្ឌិត
- ប្រុស, កខ្វក់ [tsk មាត់]
- អ្វី?
- ទេ។
- [ប៉ះទង្គិច]
សាស្ត្រាចារ្យ Baek របស់យើងគឺប្រធានក្រុម Hyeonjong Lee ។
គាត់បាននិយាយថា គាត់ប្រាកដជានឹងរស់ឡើងវិញ។
នាំមុខសម្រាប់ខ្ញុំ
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំឈរ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំផងដែរ។
មជ្ឈមណ្ឌលរបួសធំរបស់យើង។
ដើម្បីបើកដំណើរការ
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំគិតថាវាចាំបាច់
រដ្ឋមន្ត្រី, រដ្ឋមន្ត្រី
[Myunghee] សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ នេះ…
នេះពិតជាសម្ពាធ។
សម្ពាធ
ឥឡូវនេះអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីសម្ពាធ។
[ការឈប់តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
"សាធារណរដ្ឋស៊ូដង់ខាងត្បូង"
[ការទូត] ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំមកពីស្ថានកុងស៊ុល។
- សូមអរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នកក្នុងការមក។
- តោះឆាប់ទៅ។
[ការទូត] អូ ពេលនេះ
អ្វីមួយបានកើតឡើង
ម៉េចក៏ទៅ Captain Lee Hyeon-jong
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អត់ទេ ពេទ្យ ពេទ្យ។
មានការវាយប្រហារកាលពីយប់មិញ
[តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេង​កាំភ្លើង​ធំ]
ប្រធានក្រុម Lee Hyeon-jong
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកឧទ្ទាមបានសម្លាប់
ព្រោះ​គាត់​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​មេដឹកនាំ​ក្រុម​ប្រដាប់​អាវុធ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកឥឡូវនេះ
វាមិនមែនជារឿងអាស្រូវទេ។
នៅមន្ទីរពេទ្យយោធាអង្គការសហប្រជាជាតិ
ប្រព្រឹត្តអំពើភេរវកម្មគឺ
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
អូ! អញ្ចឹងវាទើបតែម្សិលមិញ
បណ្តាញស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់ពួកឧទ្ទាម
ទៅកន្លែងដែលមិនអាចទៅដល់បាន។
ប្រធានក្រុម Lee Hyeon-jong ត្រូវបានផ្ទេរ។
ស៊ូដង់ខាងត្បូងមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច។
ជាលទ្ធផលនៃសង្គ្រាមស៊ីវិលដ៏យូរ
ស្ថានភាពសន្តិសុខគឺ...
[Kang Hyuk] ឥឡូវប្រធានក្រុម Hyeonjong Lee
តើ​មាន​លក្ខខណ្ឌ​អ្វី?
[ការទូត] ខ្ញុំគិតថាគ្រឿងបរិក្ខារគឺ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ធ្លាក់
ខ្ញុំគិតថាវាមិនល្អខ្លាំងណាស់
តោះលឿនទៅមុន។
"មន្ទីរពេទ្យស៊ូដង់ខាងត្បូង Pini Alapek"
[តន្ត្រីងងឹតរលាយបាត់]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jaewon]
[Jangmi ដកដង្ហើមធំ] វាជាមន្ទីរពេទ្យ។
វាតូចពេកសម្រាប់រឿងនេះ។
[វេជ្ជបណ្ឌិត] ជំរាបសួរ។
នេះគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតយោធា Seo Dong-ju ។
ចុះអ្នកជំងឺវិញ?
[Dongju] ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
[ការថប់ដង្ហើមរបស់ Jaewon]
[Kang Hyuk] Necrotizing fasciitis
បន្ថែមពីលើការឆ្លងផ្សេងៗ
ការបរាជ័យនៃសរីរាង្គជាច្រើន។
[ដុងជូ] មូលហេតុនៃការឆ្លង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​គ្រាប់​ចេញ
ទោះបីជាអ្នកប្រើថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចក៏ដោយ។
វាហាក់ដូចជាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
[Kang Hyuk] តើនេះមានភាពស្លេកស្លាំងទេ?
ប៉ុន្តែបរិមាណនៃការបញ្ចូលឈាម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់បានតិចតួច?
វាស្ទើរតែតិចតួចបំផុត។
[ដុងជូ] អូ គ្មានឈាមទេ។
[Kang Hyuk] គ្មានឈាមទេ?
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Dongju] ក្នុងអំឡុងពេលការវាយប្រហារភេរវករនៅមន្ទីរពេទ្យ
ឃ្លាំង​នោះ​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ
ឈាមទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់
ខ្ញុំបាននាំយកកញ្ចប់មួយចំនួន។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
[Jaewon] យើងមានបញ្ហាធំ
[ដុងជូ] ខ្ញុំ និងសាស្រ្តាចារ្យ
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលពោះគឺជាពណ៌នៃសរីរាង្គ
វាបានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ
ការវះកាត់ចាប់ផ្តើមពីទីនេះ...
[Kang Hyuk] មិនមានចម្លើយចំពោះរឿងនេះទេ។
ដោយគ្មានការផ្គត់ផ្គង់ឈាមគ្រប់គ្រាន់
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
សម្រាប់ពេលនេះ
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រងការឆ្លងមេរោគចុង
[ដុងជូ] បាទ
[ការទួញសោករបស់ Jaewon]
[សំឡេងតូចរបស់ Kanghyuk] ការផ្លាស់ប្តូរ necrotic
[Jaewon] Necrosis បានកើតឡើងរួចហើយ
ខ្ញុំគិតថាវារីកចម្រើនបន្តិច។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចលោកគ្រូ?
[ដុងជូ] សាស្រ្តាចារ្យ
ខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កាត់​វា​ល្អ​ជាង។
[Jaewon] ដាច់ចិត្ត?
ទេ វាមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់នេះទេ។
កាត់ផ្តាច់?
អូ វាច្បាស់ណាស់ វានឹងកាន់តែគ្រោះថ្នាក់នៅពេលនោះ។
ទេសាស្រ្តាចារ្យ។
[Kanghyuk] ចូលវះកាត់
ចូររៀបចំឧបករណ៍ និងផ្លាស់ទីអ្នកជំងឺ។
- [រ៉ូស] បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- [ដុងជូ] បាទ
[Kyungwon] បាទ
[News Anchor 1] នេះជាព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
បច្ចុប្បន្នប្រធានក្រុម Lee Hyeon-jong គឺ
គាត់ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ភ្លាមៗនៅពេលមកដល់
សាស្រ្តាចារ្យ Baek Kang-hyuk បានចាប់ផ្តើមវះកាត់។
នៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុចុងក្រោយនៃស្ពាន Sowol ។
ជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នករបួសធ្ងន់ធ្ងរ៣នាក់
គាត់គឺជាវីរបុរសជាតិ
[New Anchor 2] សាស្រ្តាចារ្យ Baek Kang-hyuk
អតីតមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការបុគ្គលិកសម្រាប់ប្រធានមជ្ឈមណ្ឌលរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
ដោយសារតែការសង្ស័យបុគ្គលិកឆ័ត្រយោង
វាមានភាពចម្រូងចម្រាស។
សាស្រ្តាចារ្យ Baek Kang-hyuk
ស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលបានណែនាំ
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសុខាភិបាល និងសុខុមាលភាព Kang Myung-hee មានប្រសាសន៍ថា៖
បដិសេធការស្វាគមន៍ឆ័ត្រយោង
លោក​បញ្ជាក់​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​ថា​លោក​ជា​មនុស្ស​មាន​សមត្ថកិច្ច។
[New Anchor 3] សាស្រ្តាចារ្យ Baek Kang-hyuk
ភ្លាមៗ​ពេល​មក​ដល់​កន្លែង
គាត់បានទៅវះកាត់បន្ទាន់
វាត្រូវបានគេប្រាប់
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត​ប្រធាន​ក្រុម Lee Hyun-jong
តើខ្ញុំអាចរក្សាទុកវាបានទេ?
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ប្រជាជន
ត្រូវបានផ្តោត
- [តន្ត្រី​ធ្ងន់​រសាយ​ចេញ​]
- [សំឡេងស៊ីរ៉ែនពីចម្ងាយ]
[ជនពាល ១] វៀរចាក​ផ្លូវ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ
ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម
- [សំឡេង​ស្បថ​របស់ Gangster 2]
- [សំឡេងខឹងរបស់ Gangster 3]
[សំឡេងរំខានជាបន្តបន្ទាប់]
[មាន​តែ​ការ​កាន់ទុក្ខ​ដែល​ហូរ​មក​]
- [មិត្ត]
- [Agnes] អ្នកគ្រប់គ្រង!
- [សំឡេងយំ]
- អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ!
សាស្ត្រាចារ្យ បាក បើអ្នកគ្រប់គ្រងល្ងង់!
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ
- ប្រយុទ្ធ!
- [តន្ត្រីត្រជាក់]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[សំឡេងហឺត]
[ការរអ៊ូរទាំ] I
នេះគឺជា Baek Kang-hyuk ។
[លឺខ្លាំងបន្តិច] I
- នេះគឺជា Baek Kang-hyuk ។
- [តន្ត្រីត្រជាក់រសាត់]
[ខ្លាំង​ណាស់] ខ្ញុំ!
- នេះគឺជា Baek Kang-hyuk!
- [វាក្លាយជាស្ងាត់]
[ក្មេងទំនើង] អូ!
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយការឈឺចាប់ សូមលោក!
[Yurim] បិទមាត់!
- ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក!
- [តន្ត្រីបង្កើនល្បឿន]
- អាហ្គនីស
- [Agnes] បាទ
អ្នកជំងឺនៅទីនេះមានអេឡិចត្រូតបេះដូងភ្ជាប់។
ដំណោះស្រាយ Hartman
ហើយអ្នកជំងឺនោះ។
ស្នើសុំការពិគ្រោះយោបល់ជាមួយគ្រូពេទ្យសរសៃប្រសាទ
ទៅបន្ទប់ CT លឿនៗ!
- [ស្រែក]
- ឆាប់បិទ!
បិទមាត់ពួកចោរ!
បិទមាត់ បិទមាត់!
- បិទមាត់!
- [សំឡេងភ័យស្លន់ស្លោរបស់ក្មេងទំនើង]
- ខ្ញុំ Baek Kang-hyuk ឯងអាតិរច្ឆាន!
- [វាក្លាយជាស្ងាត់]
ប្រសិនបើអ្នកបិទ, អ្នករស់នៅ; បើមិនបិទមាត់ស្លាប់!
[តន្ត្រីល្បឿនលឿនឈប់]
"នៅក្នុងការវះកាត់"
[Kang Hyuk] ស្បែកក្បាល
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ inhaler]
- មូស
- [ចុច]
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ inhaler]
[និយាយ]
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​ប្រដាប់​ហឺត​បន្ត]
[Kang Hyuk] Betadine
បន្ទាត់កោសិកា
បណ្ឌិត ផាក តើ​អ្នក​មាន​សារៈ​សំខាន់​អ្វី?
[Kyungwon] ការហូរឈាមលើសពីនេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
[Jaewon] Ah ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានដៃតែមួយ
[Jaewon ដកដង្ហើមធំ]
[Dongju ដកដង្ហើមចេញ]
ខ្ញុំ សាស្រ្តាចារ្យ
Necrosis កំពុងរីកចម្រើនកាន់តែខ្លាំងឡើង
[Kanghyuk] កញ្ចប់ឈាម
អ្នកនិយាយថាមាន 2 ខាងឆ្វេងមែនទេ?
គ្រាន់តែភ្ជាប់មួយ។
[Kyungwon ជាភាសាអង់គ្លេស]
សូមផ្តល់កញ្ចប់ឈាមមកខ្ញុំ
[Jaewon និយាយជាភាសាកូរ៉េ] សាស្រ្តាចារ្យ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
[Jaewon] បាទ ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
បន្ទាប់ពីមើលហើយគិតច្រើន...
[Kang Hyuk] ដល់ពេលណា?
រហូតដល់អ្នកជំងឺស្លាប់?
ចាប់
[ភ្លេង​ធ្ងន់​បាត់​ទៅ​ហើយ]
[សំឡេង​សាច់​ត្រូវ​កាត់​]
[តន្ត្រីត្រជាក់]
- [តន្ត្រីត្រជាក់រសាត់]
- [Myunghee] រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់?
[បុរស] ពីខាងសាស្រ្តាចារ្យ Baek
នេះជាលិខិតផ្លូវការដែលបានផ្ញើ។
វិធីសង្គ្រោះប្រធានក្រុម Lee Hyun-jong
នេះគឺជាវា។
ស្វែងយល់ឥឡូវនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- [បុរស] បាទ
- អូ
[សំឡេង​ជើង​ដើរ​ចេញ​ឆ្ងាយ]
[Kanghyuk ដកដង្ហើមធំ]
[រអ៊ូ] Fuck
តើយើងពិតជានឹងធ្វើអ្វី?
លោក [Tsk សំឡេង]
[ដុងជូ] សាស្រ្តាចារ្យ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នកជំងឺ
ការមើលឃើញទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
តើអ្វីទៅជាអារម្មណ៍
គ្រូ Seo Dong-ju មានពេលពិបាកជាង។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មើល​ថែ​អ្នក​ជំងឺ​ដោយ​មិន​អាច​ដេក​បាន​ទាល់​តែ​សោះ។
ទេ ខ្ញុំទើបតែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានទេពកោសល្យសម្រាប់ការវះកាត់របួស។
បាទ?
[Kang Hyuk] មកលេងខ្ញុំពេលខ្ញុំចេញពីយោធា។
ខ្ញុំនឹងទិញគុយទាវខ្មៅអោយអ្នក។
- អា...
- [ទូត] សាស្ត្រាចារ្យ !
[ញាក់] សាស្រ្តាចារ្យ, សាស្រ្តាចារ្យ
- [Kang Hyuk] តើអ្នកទទួលបានចម្លើយទេ?
- [ទូត] អ្វីដែលអ្នកបានសុំ
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយក្រសួងពាក់ព័ន្ធ
យើងនឹងរៀបចំសន្និសីទវីដេអូឆាប់ៗនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ជិតអស់ពេលហើយ តែការប្រជុំ...
[ការទូត] ការវះកាត់ត្រូវបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ។
មិនសូវមានពេលទំនេរទេ?
ទេ ទោះបីខ្ញុំស្លាប់នៅពេលនេះក៏ដោយ។
វា​មិន​ធម្មតា​ទេ។
- [ការដកដង្ហើមធំរបស់ Jaewon]
- [តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេងដកដង្ហើមចេញរបស់ Jaewon]
[Jaewon បន្ធូរ​ការ​ក្អក​តិចៗ]
[សំឡេងរោទ៍]
[Jaewon ដកដង្ហើមធំ]
[Jaewon] ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់។
[Rose, Jaewon ដកដង្ហើមធំ]
[ផ្កាឈូក] នៅតែនៅលើពោះ
អ្នកក៏មិនអាចប៉ះវាបានដែរ។
មិនមានឈាមទេ។
[Jaewon ដកដង្ហើមធំ]
[Kang Hyuk] ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វាចាំបាច់ត្រូវដឹកជញ្ជូន
ស្ថានភាពគឺធ្ងន់ធ្ងរ
[បុរស 1] ដូច្នេះក្រសួងការពារជាតិរបស់យើង។
ដឹកជញ្ជូនឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ
តើខ្ញុំអាចដំឡើងបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងរកមើលនៅក្នុងវា។
រយៈពេល...
- ប៉ុន្មាន?
- [បុរស 2 ក្នុងវីដេអូ] ប្រហែល 2 សប្តាហ៍
វាត្រូវការ
វានិយាយថា 2 សប្តាហ៍។
[ការរអ៊ូរទាំ] ជាមួយនោះ។
យើងគ្រាន់តែអាចដឹកជញ្ជូនរាងកាយបាន។
[បុរស 1 ក្នុងវីដេអូ]
ដឹកជញ្ជូនសាកសព?
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុផល ...
យើង​ក៏​កំពុង​ប្រឹងប្រែង​អស់ពី​សមត្ថភាព​ដែរ។
ដល់ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនទង់ជាតិ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សួរ​ថា តើ​អាច​ដក​កៅអី​ចេញ​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
អាហ្នឹងអ្នកណាខ្លះចង់ធ្វើអីហ្នឹង?
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ យន្តហោះសង្គ្រោះបន្ទាន់!
តើនោះជាអ្វី?
នេះជាយន្តហោះដឹកអ្នកជំងឺ។
អូ មានរឿងបែបនេះទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] ហេ, សាស្រ្តាចារ្យ Baek ។
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
វាហាក់ដូចជាពិបាកបន្តិច
មានបញ្ហាថ្លៃដើមបន្តិច។
ថវិកាអតិបរមាគឺពី 300 ទៅ 500 លានវ៉ុន។
យ៉ាងហោចណាស់ ៧០០ លាន ៨០០ លាន
ព្រោះ​វា​ជា​ស្ថាន​ភាព​លំបាក​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ…
[ទន់ភ្លន់] តើលុយជាបញ្ហាមែនទេ?
ពេលការពារប្រទេស
ជួយសង្គ្រោះមនុស្សស្លាប់?
- [សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទចល័ត]
- [តន្ត្រីងងឹតបាត់]
- [សំឡេងនៃការដកទូរស័ព្ទដៃ]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
ជំរាបសួរ
បាទ នាយក។
បាទ របៀប
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេប្រធានក្រុម Hyeonjong Lee?
ងាយស្រួលក្នុងការងើបឡើងវិញ
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធានា
[Joeun ដកដង្ហើមធំ] អូ!
នេះគ្រាន់តែជាករណីប៉ុណ្ណោះ។
តើ​យើង​មិន​គួរ​ត្រៀម​ខ្លួន​ទេ?
[ការ​រអ៊ូ​ខ្លាំង​] តើ​វា​អាច​ជា​រឿង​នោះ​ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
ទំនួលខុសត្រូវនៅឯណា
ខ្ញុំត្រូវតែច្បាស់មែនទេ?
គេ​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​វះកាត់។
តើ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Baek បាន​ព្យាបាល​បែប​ណា?
តើវាអាចជា…
គ្រោះថ្នាក់បន្តិចសម្រាប់អ្នកជំងឺ
អញ្ចឹងតើមិនមានស្ថានភាពបែបនេះទេ?
- [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
-ដៃឆ្វេង...
គ្រាន់តែសម្អាតវាជាមុនសិន។
ដោយគ្មានឈាម
វាច្រើនពេកក្នុងការបន្តទៅមុខទៀត។
[ដកដង្ហើមធំ] បាទ មិនអីទេ។
សូមបន្តតាមដានយ៉ាងដិតដល់នាពេលខាងមុខ។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ នាយក។
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
- [សំឡេងដកដង្ហើមចេញ]
[ផ្កាឈូក] គ្រូ
[តន្ត្រី​ថប់​បារម្ភ​ឈប់​]
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយនាយកទេ?
អូ នោះហើយជា...
[Rose] តើវាជាអ្វី?
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ទៅ​នាយក​
តើអ្នកកំពុងរាយការណ៍អ្វីទាំងអស់មែនទេ?
អូតើអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។
មុនពេលខ្ញុំប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យ
សូមប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់
[Kyungwon] អូ...
លោកគ្រូ ចាងមី
ចាំបន្តិចលោកគ្រូ ចាងមី!
ទារក ស្តាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ…
[រ៉ូស] ហា គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[Jaewon] គ្រូ Jangmi គ្រូ Jangmi
លោកគ្រូ ចាងមី លោកគ្រូ ចាងមី!
អូរបស់ខ្ញុំ
- ប្រធានក្រុម Hyeonjong Lee
- [តន្ត្រីបន្ទាន់]
- [រ៉ូស] តើវាជាអ្វី?
- លឿន រហ័ស រហ័ស រហ័ស រហ័ស !
[សំឡេងប៊ីប ECG លឿន]
[ដុងជូជាភាសាអង់គ្លេស] សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវា។
[Jaewon ជាភាសាកូរ៉េ] តើស្ថានភាពរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- [Dongju] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- [Jaewon] ដំបូងបង្អស់…
ពី​ឈាម កញ្ចប់​ឈាម [សំឡេង​ស្រពោន]
លោកគ្រូ យើងមិនមានកញ្ចប់ឈាមទេ។
[Rose] អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
នោះជាសិទ្ធិ
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Rose និង Jaewon]
សាស្រ្តាចារ្យ
ប្រធានក្រុម Lee Hyeon-jong ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​លឿន ហើយ​រក​មើល​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
តោះស្វែងយល់ បាទ
[បុរស​ក្នុង​វីដេអូ 1] ឈប់​ធ្វើ​ចលនា
- [តន្ត្រីតានតឹងឈប់]
- តើអ្នកទៅណា? វាជារឿងបន្ទាន់។
យើងត្រូវមានកិច្ចប្រជុំឆ្លើយតបការស្លាប់។
បាទ?
[Kang Hyuk] តើមានអ្វីកើតឡើង?
- [Jaewon] អូ នោះហើយជា…
- [តន្ត្រីធ្ងន់]
លោកគ្រូ ចាង ម៉ៃ ត្រូវការបញ្ចូលឈាមជាបន្ទាន់...
[តូច] លោក អៃ
[Ros Sight]
[Jaewon] សម្ពាធឈាមរបស់ខ្ញុំទាបបន្តិច
ខ្ញុំបានឡើងទៅប៉ុន្តែ
វានៅតែមិនស្ថិតស្ថេរ
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់ៗរបស់ Kang Hyuk]
ដឹកជញ្ជូនអ្នកជំងឺ
[Dongju] ចាំបន្តិចទៀតលោកគ្រូ។
ផ្ទេរ?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ
[ដុងជូ] ទេ។
មិនមានមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទៀតទេ។
នៅតែមានហានិភ័យនៃអំពើភេរវកម្ម
វាមានគ្រោះថ្នាក់
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, ផ្លាស់ទី?
- [Jaewon] បាទ
[Dongju] Ah, សាស្រ្តាចារ្យ
សាស្ត្រាចារ្យ ទោះខ្ញុំគិតដល់កម្រិតណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនគិតថានេះទេ។
ដំបូង​ត្រូវ​ទាក់ទង​អង្គភាព​និង​ផ្តល់​ការ​អម...
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
បើ​បុគ្គល​នោះ​ចូល​រួម អ្វីៗ​នឹង​ស្មុគស្មាញ។
[Dongju ដកដង្ហើមធំ] សាស្រ្តាចារ្យ!
[Kang Hyuk] គ្រូ Seo
អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ទុក​ឲ្យ​យើង​នៅ​សល់
ទេ
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
[សំឡេងរថយន្តបុក]
[សំឡេង​ឡាន​ចេញ​ទៅ​ឆ្ងាយ]
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​ប្រអប់​លេខ​]
តើ​អ្នក​ជំងឺ​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា?
វានៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អនៅឡើយ
យើងអស់ឈាមហើយ សាស្រ្តាចារ្យ។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Rose]
- ខ្ញុំនឹងយកកញ្ចប់មួយទៀត។
- [Jaewon] បាទ?
អូ អត់ទេ អត់ទេ អត់ទេ។
វាមិនអីទេ។
[Jaewon] លោកគ្រូ ខ្ញុំបានរើស 500 mm។
គ្មានផ្លូវទេ។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Rose]
មិនអីទេលោកគ្រូ ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​ប្រអប់​លេខ​]
[ភ្លេង​ធ្ងន់​បាត់​ទៅ​ហើយ]
[សំឡេង​ខ្យល់​]
[តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេងនៃសត្វល្អិតស្មៅ]
[English] រថយន្តមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ បើកមកជិត
ផ្លាស់ប្តូរឥរិយាបថប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ
[សំឡេងបន្លឺឡើង]
[បុរសទី ១ និយាយតាមរយៈវាគ្មិន] ឈប់!
បើមិនឈប់ ខ្ញុំនឹងបាញ់!
[បុរស 2] ដាក់ដៃរបស់អ្នកឡើង!
កុំផ្លាស់ទី!
- [សំឡេងភ័យខ្លាចរបស់ Jaewon]
- [សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Gyeongwon]
[Jaewon ភ្ញាក់ផ្អើល]
កំណត់អត្តសញ្ញាណខ្លួនឯង!
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[Kang Hyuk] ប្រាប់វាទៅ Walter
Malak មក
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើចង្កូត!
- [សំឡេង​ប៊ូតុង​ប៊ីប​]
- ទីស្នាក់ការកណ្តាល
Malak ត្រលប់មកវិញហើយ។
ឆ្លើយតប ម៉ាឡាក មកវិញហើយ!
[បុរស] Malak ត្រលប់មកវិញហើយ។
[សំឡេងប៊ីបលឿន]
[Jaewon និយាយជាភាសាកូរ៉េ] អូ!
សាស្ត្រាចារ្យ សម្ពាធឈាមខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
- ៣០ ទៅ ៥០
- [សំឡេងព្រមាន ECG]
[បុរសទី១ និយាយជាភាសាអង់គ្លេស] បិទមាត់!
- [ភាសាកូរ៉េ] ភ្ជាប់ដោយផ្ទាល់
- [Jaewon] បាទ?
ទេលោកគ្រូ អត់មានទេ
- លោកគ្រូ វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់ អ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើវាបាន។
-អូ៎ បើខ្ញុំបន្តបែបនេះ ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នកជំងឺ។
[English] បិទមាត់!
[បុរសទី២] ហេ!
[Jaewon និយាយជាភាសាកូរ៉េ] អូ!
- សាស្រ្តាចារ្យ
- [រ៉ូស] សាស្ត្រាចារ្យ ប្រញាប់!
[English] ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
បិទមាត់!
- [សំឡេងប៊ីប]
- [Jaewon ជាភាសាកូរ៉េ] សាស្រ្តាចារ្យ
សម្ពាធឈាមធ្លាក់ចុះបន្ថែមទៀត
[Kyungwon] បើយើងបន្តធ្វើបែបនេះ យើងនឹងនឹកអ្នកជំងឺ!
[Jaewon] Ah, សាស្រ្តាចារ្យ! អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី!
[Rose] ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសបន្ថែមទៀត!
[បុរស 1 ជាភាសាអង់គ្លេស] កុំផ្លាស់ទី។
[សំឡេងព្រមានខ្លាំង]
[តន្ត្រីងងឹតកើនឡើង]
[តន្ត្រីងងឹតរលាយបាត់]
[តន្ត្រីត្រជាក់]